Начало.

Запуск приложения (форма Form1).

Ввод логина и пароля пользователем.

Проверка подлинности:

Если данные неверны или неполны -> Вывод сообщения об ошибке -> Возврат к шагу 3.

Если данные верны -> Переход к шагу 5.

Определение роли пользователя:

Если пользователь является администратором -> Запуск FormADMINMODE.

Если пользователь является обычным пользователем -> Запуск FormUSERMODE.

Работа в режиме пользователя/администратора.

Выполнение действий:

Пользователь: просмотр, поиск, добавление в корзину, покупка, просмотр библиотеки.

Администратор: добавление, редактирование, удаление, сохранение данных в таблицах.

При завершении сеанса (нажатие кнопки «Выход»):

Закрытие текущей формы.

Возврат к форме входа (шаг 3) или выход из приложения.

Конец.